'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Anda datang ke sini dengan Rishi.
Dan Anda mengatakan bahwa Anda
tidak tahu mengapa Rishi datang ke sini.
Apakah Anda bodoh atau
Anda pikir saya bodoh?
Saya tidak ingin memikirkan apapun.
Memahami?
Saya sudah mengatakan bahwa
saya tidak tahu.  Saya tidak tahu!
Anda masih bertanya kepada saya.
Andai aku tahu jawabannya,
Aku akan memberitahumu.
Aku tidak takut padamu.
Saya bertanya kepada Rishi lebih dari sepuluh
kali, tetapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Dan saya pikir dia ingin
memberi saya kejutan.
Saya mendapat kejutan sebagai gantinya.
Saya akan memberi Anda
kejutan jika ada yang salah di sini.
Mendengarkanmu.
Perhatikan bahasa Anda.  Apa kau mengerti?
Siapa yang kamu ancam?  - Anda
dan Resi.  Apakah kamu mengerti?
Apa-apaan!  Apa yang membuat saya terlibat?
- Anak nakal!
Astaga!  Malishka, kamu!
Anda kaya dan Anda
memiliki sikap!  Kamu di sini!
Cukup mengejutkan!
- Ya.  Sangat mengejutkan.
Bahkan saya terkejut.
Tapi aku juga tidak suka datang ke sini.
Memahami?
Rishi telah membawaku
ke sini tanpa memberitahuku.
Rishi juga ada di sini!  Wow!
apa wah?
Brat, tidak bisakah kamu
melihat apa yang terjadi di sini?
Rishi akan membawa Lakshmi bersamanya.
Ya ampun, ibu!  Makanya saya bilang wow!
Itu bagus, bukan?
Jika Rishi membawa Lakshmi bersamanya,
bebanmu akan berkurang.
Dan sekarang, Anda juga tidak
perlu mengurangi uang saku saya.
Bahkan, Anda harus
memberi saya bonus.
Tutup mulutmu.
Atau aku akan memberimu pelajaran.
'Aku tahu Rishi pasti datang ke sini
untuk membawa Lakshmi bersamanya.'
'Tapi kenapa dia membawaku ke sini juga?'
'Untuk mempermalukan saya sehingga saya
tidak akan melakukan hal seperti itu lagi!'
'Jika sesuatu semacam
itu terjadi, maka aku...'
Resi ada di sini.  Saya pikir dia datang
ke sini untuk menenangkan Lakshmi.
Terimakasih tuan.
Tuhan mendengar doa kami.
Saya harap Lakshmi mendengarkan Rishi sekarang.
Resi...
Resi.
Terimakasih tuan.  Terima kasih!
Dia harus mengambil Lakshmi seperti ini.
Resi, apa yang kamu lakukan?
- Cukup, Lakshmi!
Anda telah mengatakan cukup.
Kata-katamu menusuk hatiku.
Anda mengatakan begitu banyak hal kepada saya.
saya terluka.
Tapi saya tidak akan mengatakan apa-apa
sekarang.  Saya hanya akan melakukannya.
Resi, kamu...
'Ya Tuhan!  Kepalaku berputar di sini.'
'Apa yang dia lakukan?'
Tante!
Bibi dimana kamu?
Bibi...
- Sonal, apa...
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu...
Bibi, tidak ada yang terjadi padaku.
Tapi Rishi...
Aku tidak tahu apa yang salah dengannya.
Saya pikir dia telah kehilangan akal
sehatnya.  Sejak dia dan Lakshmi berpisah,
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.  Saya tidak mengerti.
- Tunggu.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Apakah Rishi melakukan sesuatu?
Itu yang saya tidak tahu, bibi.
Dia pulang dan membawa
Malishka bersamanya.
Kemana dia pergi?
Tidak tahu, bibi.
Saya tidak tahu apa-apa.
Rishi pulang dan membawa
Malishka bersamanya.
Dia tidak mengatakan apa-apa
atau mendengarkan siapa pun.
Dia baru saja membawanya pergi.
Mengapa tidak ada yang menghentikannya?  Kenapa
kamu tidak menghentikannya?  Maksud saya...
Di mana seluruh keluarga?
Apa yang dilakukan Virendra,
Karishma dan Neelam?
Tidak ada yang menghentikannya.
Kami tidak pernah mendapat kesempatan, bibi.
Sebelum kita bisa mengatakan
sesuatu atau melakukan sesuatu,
dia sudah pergi bersamanya.
Di mana dia bisa
mengambil Malishka saya?
'Mengapa Rishi berlutut
di depan Lakshmi?'
"Kurasa dia ingin minta
maaf pada Lakshmi."
'Ya.  Dia menyesali kesalahannya.'
"Itu sebabnya dia
melamar Lakshmi lagi."
'Jangan bilang kalau Rishi
akan melamar Lakshmi.'
'Oh tidak!  Apa yang akan terjadi padaku sekarang?'
Malishka, maukah kamu menikah denganku?
Maukah kamu menikah denganku?
Rishi... Kamu... Kenapa kamu...
Malishka, maukah kamu menikah denganku?
Tentu saja!  Tentu saja, Resi.
Aku akan menikahimu.
Ini selalu menjadi impian saya.
Aku sangat mencintaimu dan ya...
Ya, aku akan menikah denganmu.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Anda memasang cincin di jari Malishka!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apakah saya punya pilihan?
Saya tidak punya pilihan.
Saya melakukan apa yang seharusnya saya lakukan.
Saya tidak ingin menjadi
sasaran kebencian siapa pun.
Tidak seorangpun.
"Kamu tidak ingin dibenci."
'Jika kamu mencintai Malishka,
maka kamu harus menikahinya.'
Saya bukan penipu, Malishka.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Aku tahu, Resi.
Saya tahu Anda tidak akan pernah menipu saya.
'Astaga!  Drama lain.'
"Seluruh keluarga ada di sini."
"Aku senang mereka datang ke sini."
'Semuanya akan terjadi
di depan mereka sekarang.'
Wow!  Ini luar biasa!
Kami benar-benar beruntung menjamu
begitu banyak orang kaya di rumah kami.
Tidak apa-apa.
Hati kita besar.
Wow!  Pengaturan waktumu sangat bagus.
Tahukah Anda apa yang baru
saja dilakukan putra Anda, Rishi?
Dia hanya 'bertujuan' Malishka.
'Melamar', ibu.
- Ini adalah hal yang sama.
Rishi baru saja memasangkan
cincin di jari Malishka.
Lihat!  Lanjutkan.
Lihatlah.
Lihatlah.  Perhatikan baik-baik.
Kami sudah melihatnya, Bibi Rano.
Kami melihat apa yang terjadi di sini.
Jadi, harap diam.
Bibi, lihatlah.
Rishi melamarku.
Selamat.
Resi!
Rishi, jika kamu ingin
melamar Malishka,
Anda seharusnya melakukannya di rumah.  Di
sini... Mengapa Anda melakukannya di sini?
Ya, Resi.  Neelam benar.
Mengapa Anda harus melakukannya di sini?
Kami bisa mengadakan upacara
pertunangan akbar di rumah.
Tapi tahukah Anda?  Saya sangat senang.
Saya sangat senang bahwa Anda
akhirnya mengambil langkah ini.
Maksudku kamu bersatu
dengan cinta pertamamu.
Anda menjalin hubungan
dengan Malishka.
Malishka.
Selamat.
Anda akhirnya menjadi
menantu perempuan kami.
Maksudku, secara resmi.
Saya sangat senang untuk Anda.
Rishi, Malishka, ayo pulang.
Kita harus mulai membuat
persiapan pernikahanmu.
Pernikahan?
- Ya, Resi.  Pernikahanmu dengan Malishka.
Laksmi...
- Aku baik-baik saja.
Apa ini, Rishi?
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu sangat menyakitinya, Rishi!
Untuk apa?
Mengapa Anda ingin menyakitinya?  Mengapa?
Rishi, apakah kamu sadar
Apakah kamu sudah selesai?
Ibu, ada apa denganmu?
Ini adalah kabar baik.
Tepat!  Ini adalah kabar baik.
Astaga!  Mengapa semua orang berdiri?
Mengapa Anda tidak memiliki tempat duduk?
Rishi memberi kami berita yang luar biasa.
Dalam hal ini, bahkan
saya punya kabar baik.
Neha, kamu bodoh!
Kenapa kamu berdiri di sini?  Pergi
dan dapatkan permen untuk semua orang.
Pergi.  Ayo, pergi!
Kita semua akan memiliki permen.
Kabar baik apa itu?
Ibu, biarlah.
Apa yang harus kita lakukan dengan mereka?
Bagaimana mungkin?
Adegan besar
dibuat di rumah kami.
Dan sekarang, Anda ingin pergi
tanpa mendengar kabar baik!
Anda harus makan sesuatu yang manis!
Neha!
Ya.  Permen ada di sini.
Ini dia.  Memiliki mereka.
Kami tidak menginginkannya.
Ini benar-benar kabar baik.
Oke?  Ambil.
Silakan memilikinya, Karishma.  Silakan.
Omong kosong apa ini?
Kami tidak tertarik
dengan kabar baik Anda.
Anda akan tertarik karena ini
adalah kabar baik untuk Anda semua!
Miliki, silakan.
Tuan Oberoi, ambillah.
Ini adalah kabar baik untuk semua orang.
Kabar baik bagi kita?
Ya.  Kalian semua!
Tapi pertama-tama, makan manis ini.
Ini sangat bagus.
Harganya Rp250 ribu per kilo.
Miliki, silakan.
Apakah Anda akan memberi tahu saya atau saya harus pergi?
Sekarang, jika ini adalah kabar
baik, saya harus memberi tahu Anda.
Buat heboh dan beri tahu
semua orang di lingkungan sekitar
siapa yang akan menikah!
Dengar, Gudu.
Panggil semua temanmu di sini.
Katakan pada mereka aku akan menikah.
Mereka harus menari dan minum.
Haruskah saya memberi Anda tamparan keras?
Pernikahan ketiga?  Jadi bagaimana
jika ini adalah pernikahan ketiga saya?
Pernikahan adalah pernikahan!
Ini pernikahanku!  Hanya itu saja.
Kali ini, kita akan
membuat keributan di kota!
Oke?  Ini adalah pernikahan terakhirku.
Jangan khawatir.
Karena setelah itu, saya tidak akan pernah
seperti gadis lainnya.
Aku akan tinggal bersamanya selama
sisa hidupku.  Salam adik iparmu!
Oke?  Sekarang, beri tahu semua orang.
Dan kembali.
Ingatlah satu hal.
Saya ingin band Bhatia!
Dan saya ingin 'golgappas' Gulati.
Oke?  Keduanya terkenal.
Oke?  Mulai bekerja.  Ayo.
Pernikahan saya akan sedemikian
rupa sehingga seluruh kota mengingatnya.
Saya sudah menikah dua kali.
Tapi pernikahan itu tidak
bertahan sama sekali!
Tapi itu tidak akan terjadi kali ini.
Kali ini, Lakshmi akan memberitahuku
bahwa dia menyesal
tidak menikahiku lebih awal!
Astaga!  Saya akan memberitahu Anda!
Saya harus memberi tahu Anda berita luar biasa ini!
Dan kabar baik yang besar itu ada di sini.
Rishi akan menikahi Malishka.
Dengan cara yang sama,
putriku juga akan menikah!
Neha... Apakah Neha akan menikah?
Tidak. Itu Lakshmi, bukan Neha.
Aliansi Lakshmi telah diperbaiki.
Omong kosong apa ini?
Dan kalian semua mengenal pria itu dengan baik.
Lakshmi akan menikahi Balwinder!
'Saya berharap manis ini berkelas.'
'Saya akan memakannya untuk merayakan
berita ini.  Ini adalah kabar baik.'
Diam, Rano!
Aku berdiri di rumahmu!
Jadi, saya tidak melakukan apa-apa!
Kalau tidak, saya akan melakukan
sesuatu yang akan Anda ingat selamanya!
Apakah Anda tahu siapa
yang Anda bicarakan?
Laksmi!  Dia adalah Lakshmi!
Anda ingin menikahkan seorang gadis
seperti Lakshmi ke Balwinder!
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
Dengarkan aku...
- Rano, kumohon.
Bagaimana Anda bisa memikirkannya?
Putriku, Lakshmi, akan
menikah dengan Balwinder!
Dia adalah orang bodoh!  Dia curang!
Bukan hanya Lakshmi...
Jika ada yang menikahi Balwinder,
hidupnya akan hancur!
Setidaknya, dengarkan aku.
Kami tidak ingin mendengar Anda!
Kami tidak tertarik
dengan omong kosong ini.
Maafkan aku, Rano.
Jika Anda menganggap Lakshmi sebagai beban,
tinggalkan saja dia.
Kami akan merawatnya.
Dia adalah tanggung jawab kita, oke?
Sangat!
- Apakah Anda semua dilakukan?
Sekarang dengarkan aku.
Anda meneriaki saya tanpa alasan.
Saya tidak akan menikahkan
Lakshmi dengan Balwinder.
Itu bukan keputusan saya.
Ini adalah keputusan Lakshmi.
Dia telah membuatnya sendiri.
Jika dia telah membuat keputusan ini,
dia pasti melakukannya
setelah pertimbangan matang.
Lakshmi, beri tahu semua orang
jika aku memaksamu melakukan ini.
Apa aku mengancammu?  Beritahu semua orang.
Anda belum memaksanya.
Anda juga tidak mengancamnya.
Tapi...
- Ini keputusanku.
Bibi benar.
Ini adalah keputusan saya
untuk menikahi Balwinder.
Dan saya telah membuat keputusan
ini setelah pertimbangan matang.
Bibi tidak menyuruhku menikah dengannya.
'Ya Tuhan!  Ini adalah
lapisan gula pada kue.'
'Rishi telah menjadi milikku dan ini'
'wanita buta huruf keluar dari
kehidupan Rishi untuk selamanya.'
'Ya!  Saya sangat senang!'
Lakshmi.
Lihat saya.  Dengarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rishi, lihat dia.
Apa yang dia katakan?
Lakshmi, apa ini?
Anda ingin bunuh diri!
Mengapa?  Mengapa Anda ingin melakukan ini?
Rishi, lihat dia.
Apa yang dia katakan?
Mendengarkan.  Hentikan dia.
Katakan padanya untuk tidak melakukan ini.
Tuhan!  Apa yang kalian berdua lakukan?
Kapan Anda akan menghentikan ini?
Lihatlah dirimu, bung, dan lihatlah dia!
Hanya karena satu hubungan berakhir,
apakah cintamu juga berakhir, Rishi?
Apakah Anda akan membiarkan dia melakukan ini?
Apakah Anda akan membiarkan
dia menghancurkan hidupnya, Rishi?
Tolong hentikan dia!  Tolong hentikan dia.
Katakan padanya untuk tidak melakukan ini.
Resi, tolong!
- Apa yang harus saya katakan padanya?
Apakah ada yang tersisa untuk dikatakan?
Lagipula tidak ada yang mendengarkan saya.
Saya telah mengatakan banyak hal, Ayush.
Itu tidak berpengaruh.
Hari ini juga akan sama.
Tapi Rishi, Balwinder...
- Dan kalian ada di sini.  Silakan.
Terserah kalian.
Saya tidak punya apa-apa untuk dilakukan di sini.
Selamat!  Dan terima kasih.
"Putriku sayang..."
Sayangku, ini...
Apakah ini benar?
"Putri terkasih,
mintalah restu ayahmu."
Kenapa sayang?
Dan dengan tergesa-gesa...
Anda seharusnya...
Anda seharusnya bertanya kepada kami.
Sayangku, hubunganmu
dengan Rishi telah berakhir.
Tidak dengan ayahmu, kan?
Tidak dengan nenekmu juga, kan?
Jika ada masalah, bagikan
dengan kami.  Kami ada untuk Anda.
Tapi jangan membuat
keputusan yang salah, sayang.
Jangan hancurkan hidupmu.
Apakah kamu tidak menganggapku ayahmu?
Anda lakukan, kan?
Kemudian...
Maka Anda harus mendengarkan saya.
Katakan tidak.
Menolak menikah dengan Balwinder.
Apakah kamu tidak mau mendengarkan ayahmu?
Anda tidak akan melakukan itu?
Resi!
Apakah Anda kehilangan itu?  Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rishi, hentikan mobilnya.
- TIDAK.
Rishi, kamu mengemudi terlalu cepat.
Tolong hentikan mobilnya.
Resi, aku ingin berbicara denganmu.
Silakan menepi.
Rishi... Resi, kamu akan mengalami
kecelakaan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak peduli, Malishka!
- Apa kamu marah?
Aku bilang hentikan mobilnya, Rishi!
Apa yang ingin Anda bicarakan?
- Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda bersikap seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin berbicara tentang saya?
Tidak, Resi.  Tentang kami.
Tentang kamu dan aku.
Rishi, pernikahan kita
baru saja diperbaiki.
Anda baru saja memasangkan
cincin di jari saya.  Anda melamar saya.
Aku bahkan tidak berharap kamu
memasangkan cincin di jariku, tapi...
Tapi kamu melakukan itu.
Rishi, Itu adalah mimpiku.
Telah menjadi impianku untuk menghabiskan
hidupku bersamamu dan hari ini...
Hari ini, mimpi
itu telah terpenuhi.
Silakan.  Ayo keluar
dan nikmati momen kita.
Berbicara.  Kenapa kamu diam?
Apakah kamu tidak bahagia?
Jawab aku, Rishi.
Resi!
Resi, tunggu.
Apa yang salah?  Lihat disini.  Lihat saya.
Mengapa Anda tidak berbicara?
Apakah Anda meletakkan cincin ini
di jari saya di luar keinginan Anda?
Apakah Anda melamar saya
bertentangan dengan keinginan Anda?
Apakah Anda setuju untuk menikahi saya bertentangan
dengan keinginan Anda?  Beri tahu saya.
Bicaralah, Resi.  Kenapa kamu diam?
Kami...
Kami akan pergi.
"Bhagya Lakshmi."
Diberkatilah Anda.
Semoga tuhan besertamu.
Hati-hati sayang.